Drescripción de conceptos¨:

Arrays
R:. Un array es una manera de poder guardar datos del mismo tipo o clase (Enteros, carácteres, booleanos, etc.).

Es posible el acceso a cada elemento de un array a través de un número entero que se denomina índice (pueden existir 2 o más índices según la dimensionalidad del array).

La numeración de estos elementos dentro del array comienza en 0 (primer elemento del array) y finaliza en n-1 (último elemento del array) donde n es el tamaño completo de dicho array.

Para utilizar los arrays de manera adecuada se realizan las siguientes acciones sobre ellos:

Declarar el array
Crear el array e inicializarlo (Esta acción puede ser incluida en la declaración)
Acceder y utilizar el array.
